
1) в истории поиска отображаются три первых введенных станции, вместо трех последних

Предусловие:

Открыть мобильное приложение Яндекс.Метро

Шаги воспроизведения:

   Ввести станцию "ВДНХ" в поле Откуда

   Ввести станцию "Алексеевская" в поле Куда

   Закрыть маршрут

   Ввести станцию "Рижская" в поле Откуда

   Ввести станцию "Свиблово" в поле Куда

    Закрыть маршрут

Нажать на поле Откуда/Куда

ОР: в истории должны отобразится три последних введенных станций(Свиблово, Рижская, Алексеевская )

ФР: в истории поиска отображаются две первых введенных станции(вднх, Алексеевская, рижская)

Окружение: Версия приложения Яндекс Метро 3.6, эмулятор Honor-Practicum API34, Android 13.0


2)  При удалении курьера, связанные с ним заказы остаются в таблице Orders

Предусловие:

Создать курьера POST /api/v1/courier

Войти курьером в систему POST /api/v1/courier/login

Создать заказ POST /api/v1/orders

Получить список заказов GET /api/v1/orders

Принять заказ курьером PUT /api/v1/orders/accept/1?courierid=(id курьера)

Шаги:

     1. удалить курьера  DELET /api/v1/courier/:id

     2. Проверить таблицу Orders в консоли ( SELECT* FROM"Orders"; )

ОР: При удалении курьера связанные заказы с ним, в таблице Orders удалятся.

ФР: При удалении курьера связанные заказы с ним, в таблице Orders  остаются.


 3) В цепочке статусов заказа у просроченного заказа статус курьер едет к вам не меняется

Предусловие:

Создать заказ POST /api/v1/orders

Создать курьера POST /api/v1/courier

Авторизоваться под курьером в мобильном приложении Яндекс Самокат

Принять заказ в мобильном приложении

На телефоне установить дату следующего дня после планируемой даты доставки заказа

Шаги:

     1. Открыть тестовый стенд

     2. Нажать "статус заказа" в правом верхнем углу

     3. Ввести номер созданного заказа

     4.  Перейти на страницу с формой данных о заказе

ОР: У просроченного заказа статус "Курьер едет к вам" сменится на "Курьер задерживается"

ФР: У просроченного заказа статус курьер едет к вам не меняется

Окружение:  OC Windows 10; Яндекс.Браузер Версия 23.9.0 разрешение 1920х1080, Google Chrome Версия 117.0, разрешение 1280х720